一、	免責聲明：本系統係使用國防部通次室所提供之資料庫進行運作，均維持資料正確性，惟使用者應注意本系統所提供之資料僅供參考，並不具任何實際效力，若有任何因挪用本系統之資料而產生之錯誤，概不負任何責任。\n
二、	服務對象：\n
　　(一)	人軍處人員基本查詢：僅須查詢所屬人員基本資料【單位主官(管)、監察、保防及兵籍表管理等相關人員】。\n
　　(二)	陸軍人事作業資訊系統：實際從事人事作業人員。\n
三、	使用者義務：\n
　　(一)	使用者負有保全其帳號、密碼及實體硬體之責任，帳號、密碼若因個人疏失而被盜用導致機密資料外洩，應負全部責任並接受相關懲處。\n
　　(二)	使用者要為其在本系統上所發布之相關資訊負全部責任。\n
　　(三)	為提高人事資料之正確性，凡具「陸軍人事資訊系統」權限之人事人員，均負業管所屬人員資料之更正及稽核之責。\n
　　(四)	凡透過本系統獲得資訊均不得提供非相關人員，或非職務所需使用。\n
四、	稽核範圍：\n
　　(一)	本部有權依需要隨時將帳號停止使用而不需通知使用者。\n
　　(二)	本部有權依需要進行維護、停機而不需通知使用者。\n
　　(三)	人事權限帳號如2個月內未登入使用，將自動調整為個人帳號，不需通知使用者；如需使用請依規定完成線上申請後，重新來函。\n
　　(四)	凡使用者單位調動或職務調整，本部將自動調整為個人權限，不需通知使用者；如需使用請依規定完成線上申請後，重新來函。\n
　　(五)	本部有權稽核使用者各項行為紀錄，針對異常行為將主動移請相關部門查察，而不需通知使用者。\n
五、	注意事項：\n
　　(一)	使用者帳號預設結合陸軍AD帳號認證機制(電腦登入帳號密碼)，特殊需求專案處理。\n
　　(二)	帳號申請表需單位人事主官(管)及最高階軍職【正(副)主官或代理人】簽名用印，以示同意及負責。\n
六、	保密事項：\n
　　(一)	將級以上人員人事資訊，依軍事機密與國防秘密種類範圍等級劃分準則第12條所規範。\n
　　(二)	上校以下人員人事資訊，依個人資料保護法第18條所規範。\n
